الأفضل في الكون، دو را إيك!
الملاك المبتسم، كانغ وو سيونغ!
ساطع، لي يونغ بن
محطم القلب، تشوي جاي هي!
أحبكم يا جولد بويز!
انه يبدو جميلا حقا اليوم.
الأفضل في الكون، دو را إيك!
انه وسيم جدا.
أحبك، دو را إيك!
السيد دو را إيك.
لا.
هذا لا يمكن أن يكون.
لماذا…
لماذا يموت وو سيونج؟
لماذا وو سيونج؟
مستحيل.
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك،
ولكن هذا حدث بالفعل.
في وقت مبكر من هذا الصباح، السيد كانغ وو سيونغ...
قُتل في منزلك
أنا ماينج سي نا من شركة تشون أون للمحاماة.
لست متأكدًا مما إذا كنت على علم،
لكن شركتنا تتولى الاستشارة القانونية
- لوكالتك.
-قف.
أوقفه.
في الوقت الراهن، الشرطة
أعتبرك المشتبه به الرئيسي.
لقد صنعوا
اعتقال طارئ لشخصية عامة.
-يجب أن تكون هناك أدلة مهمة--
-قلت توقف!
كفى هذا الهراء المجنون!
لماذا قد يموت وو سيونج؟
الليلة الماضية فقط
كنا نشرب معًا، ونغني،
التخطيط لمفهوم ألبومنا القادم!
إنها كذبة.
إنها كذبة!
إنها كذبة، أليس كذلك؟ إنها كذبة، أليس كذلك؟
هذا لا معنى له.
لماذا وو سيونج...
لمعرفة ذلك، أحتاج إلى بيانك.
أريد أن أعرف بالضبط ما حدث،
سواء جاء أي شخص آخر،
أو إذا كان هناك أي شخص قد يكون قد احتجز
ضغينة ضدك أو ضد وو سيونج.
لمن تعتقد أنك مدين بنجاحك؟
را إيك، أعرف أنه أنت.
حبيبي، دو را إيك، أنت لئيم جدًا.
رقم هاتفك!
يا!
رع إيك!
-كيف يمكنك معاملة معجبيك بهذه الطريقة؟
-المشجعين؟
أنت الصراصير.
قذر، مثير للاشمئزاز، مقزز، هل تعلم؟
ماذا؟ الصراصير؟
مهلا، دو را إيك!
من برأيك جعلك ناجحا إلى هذا الحد؟
هذا صحيح. لقد صنعناك.
اسمك، شعبيتك،
كل ما تستمتع به الآن.
لقد صنعنا كل ذلك.
لا يمكنك التخلص منا أبدا.
ليس قبل أن ننتهي معك.
لا يمكنك الركض!
هناك من لديه ضغينة!
تلك المعجبات المهووسات المجنونات!
المعجبات المهووسات؟
تقصد...
معجبيك؟
المشجعين أو أيا كان ،
تلك المعجبات المجنونة فعلت ذلك!
إنهم يتبعونني في كل مكان،
ويصرخون برؤوسهم،
يتصل بي ويرسل لي كل يوم
يقودني إلى الجنون طوال اليوم.
حتى أنهم اقتحموا منزلي مؤخرًا.
لقد كانوا هم! لقد كان هؤلاء النفسيون!
كنت أعرف ذلك، تلك المجنونة ****.
إنهم يتصرفون بلطف على وجهي، اللعنة،
ولكن من خلف ظهري
يقودني إلى الجنون.
وعندما اقتحموا منزلي
كان يجب أن ألقي بهم في السجن.
عدم القيام بذلك، وهذا هو أسفي الأكبر.
المحقق.
ماذا تقصد بأنه في اجتماع؟
-مع من؟
-تعال.
هل تتعثرون بالفعل على بعضكم البعض؟
ها هي.
يا!
كيف عرفت أنك أتيت إلى هنا؟
هل هذا الأحمق، المساعد جانغ، أبلغ عن ذلك؟
يا!
كما تعلمون، القفز
عميل محتمل من هذا القبيل
يتعارض مع قواعد الأخلاق القانونية، أليس كذلك؟
يا!
أنا المسؤول
من غولدي للترفيه.
ومن الواضح أن هذه الحالة تخصني أيضًا.
ملكي بالكامل. تمام؟
حسنًا، اعتني بنفسك.
يا!
ماذا بك؟
لماذا استسلمت بهذه السهولة؟
هل اعترف؟
هل يقول أنه قتله فعلاً؟
لا تدخل بدون إذن
-إنها تخرج!
-هل دو را إيك هو المشتبه به الرئيسي؟
- هل اعترف بالتهم الموجهة إليه؟
أنا فقط بحاجة
للمشاهدة من بعيد.
هذا يكفي.
-هل هو متهم بالقتل؟
-هل له علاقة بهذه القضية؟
هناك من لديه ضغينة!
تلك المعجبات المهووسات المجنونات!
قاتل
مزعج جدا.
ماينج سي-نا
عندما تنهار الحياة فجأة
في لحظة،
في لحظة لم يسبق لك أن رأيتها قادمة.
مقزز.
سمعت أن والدها قتل شخص ما.
هذا صحيح.
انها تفوح منها رائحة كريهة.
ربما لديها نفس الجينات.
ربما تقتل شخصًا ما أيضًا.
نعم صحيح.
قاتل.
عندما جاء الألم تحطمها
مثل موجة المد،
دون أن يلاحظها أحد.
وعندما حتى أنا
لم أعد أستطيع حماية نفسي.
في تلك اللحظة،
الوحيد في هذا العالم
الذي أراحني
كنت أنت.
في يوم عالمك كله
يبدأ في الانهيار
أستطيع أن أشعر بخطواتك
كما تتجول
البحث عن مكان للإتكاء عليه
سأحملك بين ذراعي
أيها المنهك من الكثير من الألم
في الليل العميق
نجم ساطع سيضيء سماءك
وسأكون هنا
لذا فإن الأمواج العاتية أبداً
يهزك مرة أخرى
تطبيق التسرب
من فضلك، حول عينيك إلي
كل الأيام التي أزهرت فيها
كلهم…
هناك أغنية قمت بتسجيلها هنا.
لقد فعلت ذلك عندما كنت في أدنى مستوياتي.
آمل أن يمكن أن تجلب لك
حتى قليلا من الراحة.
في الليل العميق
نجم ساطع…
عندما التقيت بك لأول مرة،
لقد اتخذت قراري.
قررت أن أعيش.
أسئلة نموذجية لامتحان GED لعام 2010
دعونا فقط نحاول العيش.
ربما يوما ما،
سأجد سببًا للبقاء على قيد الحياة.
أريدك أن تتعرف على نفسك
لقد حلمت
لذلك يمكن أن تتفتح البتلات
وتلوينك بالكامل
دراسات الحالة والسوابق
في القانون الجنائي
تحت ضوء النجوم
فقط نحن الاثنان
لن أترك هذه اليد أبداً
ليس حتى تفقد تلك النجوم بريقها
حتى عندما يمر الوقت
فكر بي مرة أخرى
إذا سقط المطر من أي وقت مضى
على قلبك مرة أخرى
أعدك أنني سأكون بجانبك
شركة GOLDIE للترفيه تكشف النقاب عن GOLD BOYS
التالي هو فرقة من أربعة أعضاء
يقومون بأول أداء لهم لأول مرة!
من فضلكم رحبوا بمجموعتنا الصاعدة المشرقة،
الأولاد الذهبيون، مع جولة كبيرة من التصفيق!
ماذا؟
مهرجان تشونهيانغ
أليس كيم سيونج جين؟
من المفترض أن يكون اليوم؟
-هناك شخص ما.
-مستحيل.
هذا ليس كيم سيونج جين، من هو؟
أريد أن أرى كيم سيونج جين.
الأولاد الذهبيون، دعونا نذهب!
دعنا نذهب!
-دعنا نذهب!
-نعم.
نعم حسنا.
مرحبًا، نحن الأولاد الذهبيون!
لم أعد بحاجة إلى أي شيء
لا يمكن لأحد أن يتدخل معي
لقد كنت وحدي من
بداية جدا على أي حال
لا تلمسني أبدًا
من الآن فصاعدا، أنت غير موجود بالنسبة لي
سأريكم أن هذا العالم
هي مرحلة مصنوعة فقط بالنسبة لي
أريد فقط أن أكون نجم الروك
قطع الكلام الذي لا فائدة منه
هذا هو المكان الذي يبدأ حقا
دعونا نذهب لموسيقى الروك أند رول
أنا نجم الروك…
لأنك أنت
الذي جعلني أرى ذلك.
لقد كنت... قادرًا على البقاء على قيد الحياة.
لكن…
هذا فقط لأنه مر
شيء فظيع،
لم يفعل ذلك أبدًا…
لن يفعل شيئًا كهذا أبدًا.
يمين؟
لا أعرف.
أخبرني أنت.
أي واحد أنا؟
لقد خلقتني.
لذا عليك أن تقرر الإجابة.
أي واحد تريد؟
ضحية متهمة ظلما؟
أو…
قاتل ذو وجهين؟
أنا…
ما أريده هو…
الحقيقي لك.
رع إيك الحقيقي.
را إيك الحقيقي؟
لا…
هذا ليس را إيك، إنه...
را-إيك الخاص بي هو...
أليس كذلك؟
ثم من هو؟
من هو
الحقيقي لي؟
يأكل.
أنت بحاجة إلى القليل من الكربوهيدرات في داخلك
لكي يعمل دماغك بشكل صحيح.
فهو يساعد على استعادة الذكريات،
ويتيح لك معرفة ذلك
ما هو جيد بالنسبة لك في الواقع.
هنا.
دعونا نحافظ على الموقف الحالي، حسنا؟
أجب فقط بـ "نعم" أو "لا"
اجعلها قصيرة.
لقد كان الأمر صعباً، أليس كذلك؟
السيد كانغ وو سيونغ
حقا لم يستحق الموت
ولا أحد لديه كلمة سيئة ليقولها عنه.
طيب، مجتهد،
علاوة على ذلك، موهوب بشكل لا يصدق.
سمعت أنه كان قائدا
الفريق بأكمله يعتمد عليه.
لكن
لماذا تقاتل
مع شخص مثل هذا؟
-لا، سبب قتالنا هو--
-لذا كان هناك قتال.
-أنت تقر بوجود نزاع.
-حسنًا.
لا تنجر للداخل، هل تفهم؟
وهو مشهور بالحفر في الناس
حتى يحصل على البيان الذي يريده.
يا!
هل أنا من دخل تحت جلدك؟
لا، كانغ وو سيونغ فعل ذلك.
انظر، القتل هو في الواقع أمر بسيط جدًا.
يشرب الأصدقاء معًا ويبدأون الجدال.
"""أنت مخطئ""""لا، أنت مخطئ"""
وبعد ذلك،
يتم طعن شخص ما.
رجال مثل كانغ وو سيونغ
هي دائما مزعجة بعض الشيء، أليس كذلك؟
النظر إلى الناس باستخفاف
لأنه القائد
يتصرف وكأنه يعرف أفضل ...
لا تجرؤ على التحدث عندما لا تعرف شيئا.
لا عبوس.
سوف تحصل على التجاعيد على هذا الوجه الجميل.
لن أطلب رسوم التنظيف.
في المقابل، سأضيف تهمة أخرى.
- عرقلة الواجبات الرسمية.
-نعم يا سيدي.
إذا واصلت فقدان أعصابك..
أي نوع من الأشخاص أنت؟
من المفترض أن تكون المحامي الخاص بي.
فلماذا لا تدافع عني؟
من فضلك، تهدئة أولا.
السيد دو را إيك.
النيابة هي
على وشك طلب مذكرة اعتقال.
لذا، إذا كنت ستعترف،
من الأفضل أن تسرع.
سوف تحتاج إلى تخفيض الجملة.
هل توقفت عن الدفاع عن السيد دو را إيك؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
لماذا؟ هل تفكر في اصطحابه؟
انسى ذلك. انه الفاكهة الفاسدة.
ومع اقتراب صدور مذكرة الاعتقال،
كيف يمكنك الإقلاع عن التدخين الآن؟
قلت أنها كانت فرصتك الكبيرة،
لذلك لم تسمح لي حتى بالاقتراب منه.
السيد دو را إيك على وشك المثول للمحاكمة
بدون محامي، هل تفهم ذلك؟
مهلا، وماذا عنك؟
-ألم تبتعد وأنت تعلم كل ذلك؟
-معرفة ماذا؟
المدعي العام في هذه القضية.
إنه كواك بيونغ جيون العنيد!
ألم تتراجع عن معرفة كل شيء؟
-من؟
-كواك بيونج جيون العنيد.
الفتى الذهبي للنيابة العليا
عائلة كواك جونغ تشول.
لم تسمع عنه من قبل؟
عائلة قانونية من النخبة مكونة من ثلاثة أجيال
يعود تاريخها إلى الرئيس الأول.
كما تعلمون،
كانت تلك العائلة يائسة للحصول عليها
في السياسة لسنوات، أليس كذلك؟
إنه يستخدم هذه القضية لتعزيز اسمه،
حتى يتمكن من الدخول في السياسة.
إذا حاولت جاهداً أن أفوز،
المدعي العام سيضعني على القائمة السوداء.
إذا ذهبت بسهولة وخسرت،
الصحافة سوف تمضغني.
حقا، الذين في عقلهم الصحيح
سوف تأخذ على فوضى مثل هذا؟
دو را-إيك، لقد كان قمامة منذ البداية
القتل المعبود
العثور على القاتل الحقيقي
من قتل كانغ وو سيونغ!
-العثور على القاتل!
كشف الحقيقة
بسبب وفاة كانغ وو سيونغ الظالمة.
-كشف الحقيقة!
العثور على القاتل الحقيقي
من قتل كانغ وو سيونغ!
-العثور على القاتل!
كشف الحقيقة
بسبب وفاة كانغ وو سيونغ الظالمة.
-كشف الحقيقة!
العثور على القاتل الحقيقي
من قتل كانغ وو سيونغ!
-العثور على القاتل!
كشف الحقيقة
بسبب وفاة كانغ وو سيونغ الظالمة.
-كشف الحقيقة!
العثور على القاتل الحقيقي!
أحبك، كانغ وو سيونغ
قد تكون سعيدا في مكان أفضل.
سوف تتألقين دائمًا في قلبي.
كشف الحقيقة
بسبب وفاة كانغ وو سيونغ الظالمة.
-كشف الحقيقة!
وو سيونج…
كيف يمكنه…
كيف يمكن أن يفعل ذلك لشخص؟
التحقيق لم ينته بعد.
-Ra-ik يمكن أن يكون ضحية أيضًا.
-ضحية؟ اي ضحية؟
كل الشرطة تقول
ذلك المجنون هو القاتل
وفكر في الأمر.
شخص ما كان يموت في الخارج،
من المستحيل أنه لم يعرف.
هل هذا يعني أي معنى بالنسبة لك؟
انخفاض أسهم شركة GOLDIE ENTERTAINMENT
ما بعد قضية قتل المعبود؟
حسنًا.
أنا أفهم ما تقوله.
ولكن حتى ننتهي من الفرز
موقفنا الرسمي في الداخل،
تأكدوا من إبقاء أفواهكم مغلقة.
و...
المراسل بايك
خذ الأولاد إلى النوم.
-سيدي…
-قلت خذهم
نعم.
مهلا، دعونا نذهب.
ماذا تقصد
من خلال فرز موقفنا؟
دعونا نذهب للخارج في الوقت الراهن.
سيد!
الصحفي بايك.
لقد اتفقنا منذ وقت طويل، أليس كذلك؟
بغض النظر عما يحدث،
لن نتواصل مع بعضنا البعض مرة أخرى.
نعم كنت سأتمسك بذلك أيضاً
ولكن حدث شيء مهم.
كان ينبغي أن تلقيت
صورة للتو، أليس كذلك؟
أنت تعلم أن Ra-ik كان لديه اجتماع مع المعجبين
قبل الحادثة، أليس كذلك؟
كان هذا الشخص هناك في ذلك اليوم أيضًا.
أليس كل هذا مصادفة إلى حد ما؟
تساءلت، إذا كان الأمر كذلك في ذلك الوقت،
قد يكون هذا الشخص متصلاً بطريقة أو بأخرى.
لقد كنت على حق.
يبدو الأمر كذلك
لقد مات وو سيونج حقًا.
فكرت في ذلك مرارا وتكرارا.
-وفي ذلك اليوم--
-لا.
من فضلك لا تقل أي شيء.
أنا لست محاميك بعد
سأسألك سؤالا واحدا بسيطا.
ومن هذه النقطة فصاعدا،
أنظر مباشرة إلى عيني
والإجابة فقط بـ "نعم" أو "لا".
هل قتلت
السيد كانغ وو سيونغ؟
-إذا قلت لا هل ستصدقني؟
-لن أسأل مرة ثالثة.
هل قتلته؟
لا.
لا، لم أفعل!
كم مرة يجب علي أن أجيب؟
أقسم أنني لم أفعل!
حتى أنني شككت في نفسي.
ماذا لو فعلت ذلك حقاً مع "وو سيونغ"؟
ولكن لا، بأي حال من الأحوال.
أنا لا أصدقه.
العملاء يكذبون دائمًا لتحقيق مكاسبهم الخاصة
المبالغة في كل ما يساعدهم
ودفن أي شيء لا يفعل ذلك.
ولكن هناك شيء واحد أنا متأكد منه.
يا!
لم أقابل امرأة مثلها أبدًا
أنت المرأة الأولى
الذي دعاني من أي وقت مضى "مرحبا".
جلست خلال تلك الدراما حيث فعلت
كل هذا التمثيل السيئ، لذلك أعرف.
-لطيف.
-دو را إيك.
لا يمكنك التصرف بهذا الشكل الجيد أبدًا.
أنا معجب بك.
القانون يحمينا جميعا
عالم أفضل هو
واحد حيث القانون على قيد الحياة
و ضمن القانون
يمكننا جميعا أن نكون أحرارا…
إنها أغنية إيقاظ السجن
وإذا ساءت الأمور،
هذا ما سوف تسمعه
كل صباح في الساعة 6 صباحًا
وبطبيعة الحال، ستكون الأمور مختلفة
إذا أخذت على قضيتك.
لكن قبل أن نوقع على اتفاقية التجنيب،
لدي شرط واحد.
إذا وافقت على هذا الشرط الواحد،
سأثبت براءتك،
دون فشل.
تلك المرأة مجنونة تماما.
أين وجدت حتى شخصًا كهذا؟
هل هي حقا محامية؟
على أية حال، أحضر لي محامياً آخر.
شخص باهظ الثمن ومختص.
انها الوحيدة.
لا أحد آخر على استعداد لاتخاذ قضيتك.
و...
لا أستطيع مساعدتك بعد الآن أيضًا.
أمر الرئيس التنفيذي الفريق القانوني
للنظر في العقد الخاص بك
لإنهائه.
-ماذا؟
-لماذا فعلت ذلك؟
لماذا…
يمكنك أن تقول لا.
لكن في النهاية،
لن تكون قادرًا على الرفض.
مع كل الاهتمام
هذه الحالة تحصل،
الضغط الشعبي سوف ينمو فقط.
هل هذه هي نهاية جولد بويز؟
وخاصة المدعي العام في هذه القضية
لديه مزاج شرير
ولا يتحمل الخسارة.
ومع الدعم القوي الذي يتمتع به،
لن يتقدم أي محام بسهولة.
معاقبة دو را إيك!
معاقبة دو را إيك بشدة
لقتل كانغ وو سيونغ!
-معاقبته!
مع مرور الوقت، فرصك
سوف يستمر في الصغر فقط.
مدافع عام
سيقول شيئا من هذا القبيل.
الأدلة واضحة للغاية.
إذا أصررنا على ادعاء البراءة،
و يتبين غير ذلك
سوف تسوء الأمور بالنسبة لك.
من الأفضل الاعتراف بذلك
كعمل متهور ارتكبت
-تحت القدرة المتناقصة، و--
- المطالبة بالدفاع عن النفس والتسمم.
تظن أنني قتلته أيضاً، أليس كذلك؟
إذا قبلت الرسوم
و اطلب التساهل
من المرجح أن تنتهي الجملة
حوالي 15 سنة.
كيف يمكنني الاعتراف
إلى شيء لم أفعله قط؟
فقط اذهب.
لدي بالفعل محام.
وقد طلب المدعون
مذكرة اعتقال بحق دو را إيك
عضو في مجموعة المعبود الشعبية
جولد بويز، بتهمة القتل.
جلسة الاستماع السابقة للمحاكمة،
والمعروفة أيضًا باسم مراجعة مذكرة التوقيف،
ومن المقرر أن يتم غدا
في حوالي الساعة 2 بعد الظهر.
ومن خلال هذه السماعه
ستحدد المحكمة
ما إذا كان اعتقال السيد دو ضروريًا ...
-نعم، يي سول.
-محامي.
لقد تلقيت مكالمة للتو
من مركز شرطة جانجسيو.
يتعلق الأمر بالسيد دو را إيك ...
يرجى إعداد وتقديم
استمارة تعيين محاميه.
نعم.
سأذهب في وقت لاحق بعد ظهر هذا اليوم.
قبل ذلك الحين، أنا بحاجة إليك
لطلب زيارة المحامي.
وترتيب لقاء مع الرئيس التنفيذي.
نعم، سوف أراك لاحقا.
استيقظ.
استيقظ!
-ما هذا؟
-دعنا نذهب.
اذهب إلى أين؟
للعمل.
قلت أنك تركت القاعدة الجماهيرية تمامًا!
حتى أنك قمت بمسح كل ما تبذلونه من البضائع.
لم أعتبر هذه الحالة كمشجع.
لقد أخذته كمحامي.
لأنه حتى شخص واحد
الاتهام ظلما أمر غير مقبول.
البريء؟
-من الواضح أنه الجاني!
-هل هذا صحيح؟
ومن ثم يجب أن يكون من السهل العثور على الأدلة
أنه الجاني.
وقبل الحادثة بقليل
ويبدو أن بعض الفتيات اقتحمن منزله
دون إذن.
لقد بدوا وكأنهم معجبين مهووسين،
لكنه لم يبلغ عنه
لأنه لا يريد الدراما.
حراس الأمن هناك
قد يعرف شيئا.
اذهب للتحدث معهم، وتعقبهم
هويات هؤلاء المشجعين المهووسين،
مهما كانت الطريقة.
قبل مراجعة الأمر.
ماذا؟ انتظر...
على محمل الجد…
فيلا فاخرة
محاطة بمساحة خضراء واسعة.
ومن بينهم،
مكان الحادث هو
هناك، مبنى 103، الطابق الرابع.
منزل را إيك.
وفي الطابق الثاني من المبنى 102،
هو المسكن المشترك بين أعضاء Gold Boys
كانغ وو سيونغ، تشوي جاي هي،
لي يونج بن.
وفقًا لتصريح دو را إيك،
في يوم الحادثة
وفي حوالي الساعة 8:10 مساءً،
الضحية كانغ وو سيونغ
زار منزل المشتبه به.
وبعد حوالي عشر دقائق،
عادت مدبرة المنزل، سيو هيون سوك، إلى المنزل...
ولم يتبق سوى كانغ وو سيونغ
و Do Ra-ik بالداخل.
هذا هو المكان الذي وقعت فيه جريمة القتل.
الوقت المقدر للوفاة
ما بين منتصف الليل والواحدة صباحًا.
بدأت أمطار غزيرة مفاجئة في ذلك الوقت تقريبًا،
وأحضر شخص ما
كانغ وو سيونغ حتى وفاته.
هل كان را-إيك؟
وإذا لم يكن هو،
ولو كان طرفا ثالثا
كيف تمكن هذا الشخص من الدخول إلى هنا؟
شكرا لخدمتكم.
كواك بيونج جيون، القسم الجنائي الثالث،
مكتب المدعي العام المركزي في سيول.
من الجيد مقابلتك.
خط الشرطة
كان ينبغي أن يتم رفعها الآن.
يبدو الأمر وكأنه قضية أحتاج إلى مشاهدتها
حتى النهاية.
حسنًا إذن.
رؤيته شخصيا يجعل الأمر أكثر صعوبة
للعثور على إجابة، المحامي ماينج سي نا؟
أنت مراعٍ جدًا.
تذكر
اسم المحامي المعارض بالفعل.
لقد سمعت الكثير من الأشياء عنك.
هذه حالة بسيطة،
لذلك دعونا لا نرهق أنفسنا.
وفاة شخص في مكان مغلق
وكان هناك شخص واحد فقط
هناك في ذلك الوقت.
سيكون ذلك واضحا
بعد مزيد من التحقيق.
الشخص الوحيد
الذي كان لديه المفتاح الرئيسي لهذا المنزل
وكانت مدبرة المنزل
وقد تم بالفعل تأكيد عذر غيابها.
بحسب التصريحات
من الناس المحيطين به،
الشخص الوحيد الذي يعرف رمز الباب
كان السيد دو را إيك.
وكما ترون،
ليس هناك علامة على الدخول القسري.
تلك المعجبات المهووسات المجنونات!
حتى أنهم اقتحموا منزلي مؤخرًا.
يعني في تلك الليلة
الشعب الوحيد في هذا المكان
وكان الضحية والمشتبه به.
أسمع عميلك
لا يزال يدعي أنه بريء.
أنت وأنا نعرف كم هو غير عقلاني
والمتهور هذا هو.
لذا حاولي إقناعه...
منزعج جدا.
ينتن.
كواك بيونج جيون
هذا لن يجدي نفعاً بالنسبة لي.
أنا من النوع الذي يستمتع فعلا
القيام بأشياء غير عقلانية ومجنونة.
نراكم في جلسة الاستماع.
مثير للاهتمام.
هل أنت مجنون؟
أعني،
حتى لو كنت ماينج سي نا
الضبع الذئب المنفرد، هذا كثير جدًا!
أنت تعرف المحامي هوانج
تنصح غولدي، أليس كذلك؟
مع النقاش الترفيهي
ما إذا كان سيتم قطع دو را إيك،
الخروج بادعاء البراءة
من نفس مكتب المحاماة هو فقط--
-هل أنت خائف إلى هذه الدرجة من الرئيس كواك؟
-تعال!
نعم.
بسبب ذلك الثعبان الرجل،
كان علي أن أتحمل كل هذا الإذلال..
أنت تعرف بالضبط
لماذا رفضت القضاة
وظائف المدعي العام، وكل شركة محاماة كبيرة
للانضمام إلى شركتك الصغيرة مرة أخرى
كنت بالكاد على قيد الحياة في سوتشو.
لا أعرف!
أنت دائما طرح ذلك
عندما لا تسير الأمور في طريقك.
سيقوم كواك جونغ تشول بتحريف هذه القضية
لصالحه مرة أخرى.
سيثير ضجة إعلامية
الحصول على نفسه قاضيا ودية.
وبعد ذلك، مرة أخرى،
شخص بريء سوف--
لا، أنا لا أستمع!
هناك الكثير من التناقضات
في هذه الحالة.
ولم أطلع على ملفات القضية بعد،
لذلك ليس واضحا،
لكنني متأكد من أن هناك شيئًا ما.
لماذا أنت معلق جدا على هذه القضية؟
هل لديك نوع من اليقين؟
أنا فقط…
هناك شيء
أريد أن أتحقق بنفسي.
لا أعرف! لا أستطيع أن أفعل أي شيء للمساعدة.
وإذا حدث خطأ ما،
كل شيء عليك، حسنا؟
نعم.
يمكنك التحدث على ما يرام.
ماذا تحتاج؟
لا شئ.
فقط استمر في إعطائي الحرية،
البقاء بعيدا عن طريقي
كما تفعل دائمًا،
ودعني أعمل كيفما أريد.
توقف عن العمل.
ما أنت هنا للتحديق في؟
أولئك الذين لا يستطيعون العمل
ابحث دائمًا عن نقطة ضعف شخص آخر.
ارتفعت الآذان على أمل التقاط شيء ما.
ربما سمعت بالفعل،
سأتولى قضية السيد دو را إيك.
أحتاج إلى تجميع جميع ملفات القضايا ذات الصلة.
بالتأكيد.
ادخل.
هذه هي الملاحظات
من الاجتماع الأخير للمحامي هوانج
وسجلات مقابلة المشتبه فيه.
اعتقدت أنها قد تكون مفيدة.
كيف حصلت على هذا؟
ليس هناك طريقة
سلمها عن طيب خاطر.
لقد سرقتها.
أردت المساعدة.
أود أن أصبح مساعدك القانوني.
أنا من محبي جولد بويز.
لا تفعل هذا مرة أخرى.
إذا حدث شيء بسبب هذا،
لن أكون قادرًا على حمايتك.
-يمكنك الذهاب الآن.
-نعم.
قبل جلسة الاستماع للأمر،
ليس لدينا سوى شهادة المشتبه به،
لا توجد سجلات تحقيق، لذلك الأمر صعب.
تجد لي حالات أو سوابق مماثلة
حيث تم تأييد المطالبة بالبراءة.
أكبر عدد ممكن.
ويمكنك التوقيع على اتفاقية عدم الإفشاء
ووضعه على مكتبي بحلول الغد.
نعم!
مهلا، هل حصلت على رقم جين تايك؟
تقريبًا، سيعيش اليوم.
-سأتصل به في ذلك الوقت.
-لطيف - جيد.
أنت كيم هي يونج، تشوي ها نيول، أليس كذلك؟
من أنت؟
هل نعرفك؟ هل تعرف هذا الشخص؟
مرحباً أيتها الحشرات المهووسة…
أعني المشجعين المهووسين. سعيد بلقائك.
هل تمانع لو أجرينا محادثة صغيرة؟
-من هي؟
-لا أعرف.
لا، نحن لسنا كذلك!
بصوت عال جدا، أنت.
نحن لسنا المشجعين المهووسين.
نحن معجبين بـ TMB.
ارفعوا أيديكم! سجله!
-اخرج!
-سأتصل بالشرطة!
-أوبا!
- أما زلت تنكر ذلك؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا لمعجبيك؟
وماذا في ذلك؟
نعم، لقد تسللنا، لكنه قال أن الأمر على ما يرام
وأخبرتنا أن نغادر!
الأمور لم تعد على ما يرام بعد الآن.
حدثت جريمة قتل
في نفس المكان الذي تعديت فيه.
وأنا لا أعتقد
هذين الحدثين لا علاقة لهما.
ما الذي تتحدث عنه؟
في ذلك اليوم، انتهى الأمر بـ "وو سيونغ" على هذا النحو،
- كنا نتعقب أولاد TMB.
-يمين.
كيف وجدتنا أصلاً؟
هل هو بخير بالنسبة لك
لملاحقة أشخاص لا علاقة لهم مثل هذا؟
حسنا، سواء كان هناك اتصال أم لا
يمكن أن يتغير كثيرا
حسب الزاوية التي تنظر منها.
عدم الإبلاغ عنه
لا يجعل جريمتك أخف.
كونك معجبين لا يعني ذلك
عليك أن تفعل ما تريد.
وأعتزم تمامًا أن أجعلك تفهم
مدى جدية أفعالك.
لقد رأيت كيف هذه الحالة
تظهر في العناوين الرئيسية في الوقت الحقيقي
كل صباح ومساء، أليس كذلك؟
مع تفجر القضية بهذا الشكل،
ماذا تعتقد أنه سيحدث
عندما يكتشف الصحفيون ذلك
تعدى شخصين
في منزل السيد دو را إيك؟
سوف يحبون ذلك، أليس كذلك؟
سأرفع الدعاوى القضائية واحدة تلو الأخرى
بوتيرة بطيئة جدا
ومشاهدة الاهتمام ينمو بشكل أكبر.
ثم لن يكون هو الذي يظهر على شاشة التلفزيون
في الوقت الحقيقي بعد الآن.
سوف تكونون أنتم يا رفاق.
وسوف تصبح المنتديات مجنونة
حفر المعلومات الخاصة بك.
سيكون الناس فضوليين.
مثل ، من هؤلاء الفتيات ،
وكيف كانوا يتسللون ويخرجون
من منزله دون أن يلاحظ أحد؟
- وكيف عرفوا رمز المرور؟
-ليس كذلك...
لم أطلب منك الإجابة
كل ما علي فعله هو الجلوس والانتظار.
سوف يحصل الصحفيون
كل الإجابات بالنسبة لي على أي حال.
بلا هوادة.
اعذرني!
لقد ذهبنا إلى هناك فقط
لأن أحدهم أخبرنا بذلك.
لقد كان مجرد فضول.
كيف؟
انها...
يقوم حراس الأمن بتبديل المناوبات
من الساعة 11:50 مساءً حتى الساعة 12:00 صباحًا
وذلك عندما ندخل.
نحن نعرف بالفعل
جميع مواقع الدوائر التلفزيونية المغلقة على أي حال،
لذا فإن تجنبهم هو قطعة من الكعكة.
نحن فقط ننتظر اللحظة المناسبة،
وعندما يفتح الباب، بام!
نحن ننزلق، وهذا كل شيء. انتهت اللعبة.
بسبب خصوصية المقيمين
لا توجد كاميرات المراقبة
في الممرات أو السلالم.
والخطوة الأخيرة هي الانتظار على الدرج
مع تعطيل ضوء مستشعر الحركة.
إذا تم تشغيله عن طريق الصدفة، فسوف نفشل.
لذلك قمنا بإعداد كل شيء
قبل أن يعود Ra-ik إلى المنزل وينتظر.
بهذه الطريقة، يمكننا أن نشاهد بأمان
ومعرفة رمز المرور.
بمجرد حصولنا على رمز المرور،
ننتظر يومًا يخرج فيه
ومدبرة المنزل خارجة، ثم ندخل.
طالما أنه لم يغير الرمز،
يمكننا أن نأتي ونذهب وقتما نشاء،
طالما لم يتم القبض علينا.
أنتما محترفان حقيقيان.
لذلك بعد اكتشاف ذلك
رمز المرور إلى مكانه،
ورجعت في يوم آخر
تسلل إلى منزله
وقبض عليك؟
-يومها صورت له فيديو؟
-نعم.
ذلك لأنه دعانا بالصراصير.
-يمين؟
-نعم.
لكن…
هل قتل وو سيونج حقًا؟
هذا هو سؤالك الكبير، أيها المطارد؟
قلت لك، نحن لسنا الملاحقون!
لقد فعلنا ذلك لأننا نحبه!
أليس هذا هو الحب؟
الرغبة في الاقتراب،
يريد رؤيته،
-الرغبة في الاعتناء به أكثر.
-لا.
هذا ليس الحب. هذا الصيد.
لأنه كان ممتعاً،
تهديد حياة شخص ما
وجعلهم يعانون.
بعنف.
إن كنت أحببته حقًا،
لا يمكنك أبدا أن تفعل شيئا من هذا القبيل.
الحب الحقيقي هو…
يراقب الطريق الذي يمشي فيه
من بعيد، بعيد…
دعمه،
والراغبين
من أجل سعادته…
من كل قلبك.
إعادته إلى الحياة!
-إعادته!
تنفيذ دو را إيك!
-أعدمه!
-ها هو يأتي!
-قل كلمة واحدة فقط!
كيف تشعر الآن؟
ابق رأسك مرفوعاً.
المحكمة
تبدو وكأنك مذنب
إذا أبقيت رأسك منخفضا.
ارفع رأسك، وقف شامخًا.
لا أعرف.
أنا لا أتذكر.
مهما حاولت ,
لا أستطيع أن أتذكر.
لم أكن أنا.
حقا لم يكن كذلك.
ولكن ماذا لو كان؟
ماذا لو كنت أنا
من فعل ذلك بوو سيونج...
السيد دو را إيك.
طالما أنني أمثلك،
سيتم العثور عليك بريئا.
سوف أتأكد من ذلك. مفهوم؟
لذا ردد بعدي "أنا، دو را إيك".
قلت ردد ورائي "أنا دو را إيك".
أنا، دو را إيك.
"لم يقتل كانغ وو سيونغ."
لم يقتل كانغ وو سيونغ.
"أنا لا أعترف بالقتل
كانغ وو سيونغ."
أنا لا أعترف بقتل كانغ وو سيونغ.
أيها المستشار، يرجى توضيح موقفك.
حضرتك،
الأساس الوحيد للمحاكمة
بسبب وصف المتهم بالقاتل
هو مجرد ادعاء واحد أنه لا يوجد طرف ثالث
دخلت مسرح الجريمة.
ولكن قبل اسبوعين من الحادثة
كان المتهم هو الضحية
بسبب اقتحام المنزل بشكل غير قانوني
ارتكبها المشجعين المهووسين.
بسبب مكانته كشخصية عامة..
ولم يتم تقديم تقرير رسمي للشرطة،
ولكن حقيقة التدخل غير المشروع
من قبل المشجعين المهووسين
لقد تم بالفعل بما فيه الكفاية
وثبت بشكل موضوعي.
ولذلك، فرضية النيابة
أن لا يدخل أي طرف ثالث إلى السكن
لقد خسر فعليا
مصداقيتها، و--
ولم يتم التحقق من هذا الادعاء.
إنها النيابة
وهذا هو تقديم ادعاءات لم يتم التحقق منها.
حضرة القاضي، حسبما ذكر الادعاء
أن جميع المعالجة الجنائية
اكتمال منزل المتهم.
لكن حسب طلب المذكرة،
لا يوجد ذكر على الإطلاق
من السلاح المفترض
لاستخدامها في الجريمة.
المدعي العام،
هل لديك تفسير لهذا؟
بخصوص ذلك،
لا يزال قيد التحقيق.
ولا أستطيع الكشف عن أي تفاصيل محددة.
لكن نتائج الطب الشرعي تظهر
أنه لم تكن هناك أي علامات خارجية--
حضرتك،
وفي ليلة الحادثة
هطول أمطار غزيرة قياسية
بدأت في الانخفاض في منتصف الليل.
ولذلك فإن احتمال أن يتتبع
من الاقتحام تم محوها بواسطة المطر
-يجب إعادة النظر فيها بعناية.
- حضرة القاضي،
الدفاع ينخرط
في تكهنات لا أساس لها من الصحة.
إنها مسؤولية النيابة العامة
لإثبات ما إذا كانت تكهنات أم لا.
بحسب قول المتهم
سجل الاستجواب،
لقد استجوبوه مرارًا وتكرارًا
مع أشياء مثل،
"كانت هناك علامات
أن المكان قد تم تفتيشه.
ما الذي كنت تبحث عنه بالضبط؟"
وهذا يعني وجود آثار البحث
في مكان الحادث لا يمكن استبعادها.
بشكل عام، آثار البحث
هي علامات تترك عندما يحاول الجاني
للعثور على عنصر معين أو إخفائه.
لذلك يمكن أن تكون بمثابة دليل قوي
أن شخصاً آخر غير المتهم
على وجه التحديد، شخص غير مألوف
مع الفضاء
كان حاضرا في مسرح الجريمة.
المدعي العام، وكان أي أثر من هذا القبيل
وجدت في مكان الحادث؟
نعم، كان هناك.
حضرتك،
في إطار المبادئ الأساسية
للإجراءات الجنائية،
الحكم بالإدانة يجب أن يستند إلى أدلة
وهذا لا يترك مجالاً للشك المعقول.
ولذلك، منذ النيابة
فشل في تقديم
أي دليل واضح يثبت
الجريمة المزعومة للمتهم،
طلب أمر القبض
لاحتجاز المتهم يجب أن ينكر.
وبناء على ذلك،
على أساس افتراض البراءة،
يحث الدفاع بقوة
حتى لا يتم حبس المتهم.
هذا يلسع.
أنت ترمي اللكمات المضادة
منذ الجولة الأولى.
عفو؟
لكمة مضادة
هو عندما ترد
ضد هجوم قادم.
لم أرى شيئًا حقًا
سأدعو إلى الهجوم.
إذن كان ذلك مجرد بضع طعنات؟
هذا صحيح.
قارنهم في المرة القادمة
كيف تختلف اللكمة عن الضربة المضادة.
انا ذاهب لطردك بعد ذلك.
كيف تغفل
شيء مهم؟
فإن لم يبلغوا عنه
كيف أعرف؟
-الأمر أصبح معقدًا، على محمل الجد.
-لا بأس.
لقد كان مجرد فراغ.
لقد أطلقت النار، وهذا جيد بما فيه الكفاية.
يتحدث بشكل جيد.
وسوف تظهر النتائج في وقت لاحق.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن
منذ الانتهاء من عمل الطب الشرعي.
هل لديك أي شخص للاتصال؟
شخص تثق به.
سأجعلهم يأتون لاصطحابك.
مذكرة اعتقال بحق المغني دو را إيك
تم فصله.
في جلسة الاستماع المغلقة لمراجعة أمر الاعتقال اليوم،
قررت المحكمة أنه لا يشكل
خطر تدمير الأدلة أو الهروب.
ونتيجة لهذا القرار،
سيبقى خارج الحجز
مع استمرار التحقيق.
ومع ذلك، فإن القضية لم تنته بعد.
النيابة تعمل
لتأمين أدلة إضافية
لتحديد سبب وفاة كانغ
والكشف عن ملابساته كاملة..
توقف للحظة.
قاتل
لماذا تتصرف هكذا مع جاي هي؟
انه يهتم بك كثيرا.
لكن لماذا لا يتصل بي؟
ليس الأمر أنه لا يحبك.
فقط اسرع وافتحه.
-جائع، أليس كذلك؟
-نعم.
سأدخل أولاً!
-مازلت لا تستطيع البقاء في الملعب.
-ثم تفعل ذلك.
أنت تحاول ذلك.
هيا لقد بحثت عنه كثيرا...
لقد حصلت على هذا.
قلت لك أنه ليس كذلك.
-أليست هذه هي الطريقة التي من المفترض أن يتم بها الأمر؟
-لا.
-عليك أن ترفع خنصرك!
-حسنًا.
سأحاول مرة أخرى.
هل استيقظت؟
هذا هو الارتياح.
اعتقدت أنك قد لا تستيقظ.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى،
السيد دو را إيك.
مرحباً…
الى منزلي.
أنا محامي دو را إيك الآن.
لا بد لي من حماية موكلي حتى النهاية.
هل هذا حقا هو السبب الوحيد؟
آه، ماينج بيون، على محمل الجد.
ألست خائفا؟
معاقبة دو را إيك.
بالنظر إلى المسافة، كان ينبغي أن تكون كذلك
مرة أخرى في غضون 20 دقيقة على أبعد تقدير.
أنت تخفي شيئًا عني، أليس كذلك؟
ما هذا؟
هل ستثق بي حتى؟
حتى النهاية.
سأبقى بجانبك.
سأستعيد ذاكرتي بطريقة ما.
مهما حدث.
ترجمة الترجمة بواسطة: كيم سويون